Biasanya, orang
memiliki hati di sisi kiri
tapi hatiku tidak disana.
Tapi aku memilikimu.
Kamu selalu bersamaku.
Sebagai rasa sakit, sebagai kenyamanan.
Takut, lurus.
Sebagai cinta dan...
Apa yang disebut air mata dalam bahasa Urdu?
Titik air mata.
Itu adalah garis yang bagus,
tapi saya kehilangan ritme.
Sama seperti kita.
Kami bersenang-senang,
tapi Anda merusak ritme.
Anda mungkin telah merusak ritme.
Tapi hari itu...
Anda tidak membiarkan keberanian saya hancur.
Cintamu, rasa sakitmu, kekuatanmu
bersamaku.
Dan mimpiku berubah menjadi kenyataan.
Mimpi kami berubah menjadi kenyataan.
Seandainya ini menjadi impian kita,
Saya akan menjadi orang pertama yang tahu.
Yash.  Mendengarkan.
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
Apakah Anda akan memberi tahu saya,
jika Anda sedang dalam misi penyamaran?
Tidak ada yang di atas tugas.
Bahkan tidak cinta.
Jadi baik Anda salah sebelumnya,
atau mengakui bahwa Anda salah sekarang.
Tapi tidak ada gunanya
dalam percakapan ini, Chikki.
Anda mengubah seluruh permainan dengan
mencoba menghancurkan keluarga saya.
Kamu tahu,
Saya pikir suatu hari nanti kita akan
menyelesaikan semua perbedaan kita.
Tapi dengan menyuruhku meninggalkan keluargaku,
kamu menyelesaikan semuanya.
Pokoknya, jangan bicara tentang kita,
dan tentang kasusnya.
Lagi pula, sekarang Anda secara resmi
inspektur Chikki Sharma.
Jadi mari kita bicara tentang kasusnya.
Mari hubungkan informasi
yang kita miliki, dan dapatkan
surat perintah penangkapan
untuk para bajingan ini.
Ipar.
Alhamdulillah kamu baik-baik saja.
Saudara memberi tahu kami apa yang terjadi.
Kami ketakutan.
Chikki... kau baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Ada apa denganmu, Yash?
Apakah Anda kehilangan akal?
Ya, Yash.
Anda membawa pulang penculik Chikki.
Apa yang salah denganmu?
Tolong, saudara.  Jangan
simpan dia di sini.  Tolong, saudara.
Shivani.
Bibi, adik ipar.
Shyam tidak melakukan apapun
dengan sengaja.  Dia sakit.
Orang-orang di fasilitas
penelitian, menghentikan
pengobatannya sebelum
mengeluarkannya dari rumah sakit jiwa.
Apa?
Jadi dia bisa membunuh Chikki.
Tapi terima kasih Tuhan.
Pada akhirnya, dia kembali ke akal sehatnya.
Bahkan, dia membantu Chikki melarikan diri.
Itu sebabnya mereka menembaknya.
Mereka mengejar hidupnya.
Jadi saya tidak bisa meninggalkannya
sendirian di rumah sakit.
Itu sebabnya dia ada di sini.
Tapi hanya sampai sore.
Saya akan memindahkannya
ke rumah sakit lain di malam hari.
Jadi begitu.
Aku akan memberitahu bibi bahwa aku baik-baik saja.
Jia.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kau tahu, Raj.
Jia dan Pulkit bersama-sama
menculik Chikki.
-Apa?
-Ya.
Beraninya kamu datang ke sini?
Apa yang kamu lakukan, Chiki?
Dia menculikmu.
Apakah Anda sadar?
Tapi dia juga menyelamatkanku.
Kakak mengirim anak buahnya.
Saya bertanya-tanya mengapa mereka belum tiba.
Ayo, sekarang
ucapkan tiga kata ajaib.
Saya minta maaf.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Untuk menyelamatkan Anda dari setiap mata jahat.
Dan lupakan rambut keriting
itu, dan fokuslah pada Raj.
-Apa yang kamu katakan, ibu?
-SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih, Jia.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Apakah Anda tahu apa itu kuda trojan?
Tidak bu.
Tuhan.
Saya dikelilingi oleh orang buta huruf.
Tidak heran butuh waktu
lama untuk membuat virus.
Kuda Troya adalah tahi lalat,
yang sudah berada di wilayah musuh,
dan mereka tidak mengetahuinya.
Sama seperti tahi lalat
kita telah tiba di rumah Yash.
Apa yang terjadi, Jia?
Mengapa Anda membantu Pulkit?
Dia menculik adik ipar dan
Anda membiarkannya terjadi.
Rahasia apa yang diketahui Pulkit,
yang dia gunakan untuk memerasmu?
Katakan padaku, aku perlu tahu.
Karena saya tahu Anda tidak dapat
melakukan hal seperti itu sendiri.
Percayalah kepadaku.  Beri tahu saya.
Aku akan memberitahumu segalanya, Raj.
Saya tidak tahu bagaimana caranya, tetapi saya akan melakukannya.
Percayalah padaku.
-Halo.
-Apakah ada yang mencurigai Anda?
Sama sekali tidak.
Saya memberi tahu mereka cerita yang sama yang kami diskusikan.
Saya mengatakan kepada mereka bahwa,
Anda menghentikan pengobatan saya.
Dan orang bodoh ini membawaku pulang.
Sempurna.
Mereka pikir saya orang yang berubah.
Mereka benar sekali.
Saya seorang pria yang berubah.
Saya akan membalas dendam atas kematian
saudara laki-laki saya dari mereka.
Dan mereka tidak pernah bisa bahagia.
Terutama Chiki.
Dia tertidur.
-Rajkumar.
-Pak.
Pak.
-Bagaimana dia?
-Dia stabil, Pak.  Masih tidur.
Teman-teman, mereka mengincar nyawa Shyam.
Kita harus ekstra hati-hati.
Seharusnya tidak ada yang tahu, ke
rumah sakit mana kita akan memindahkannya.
-Oke, Pak.
-Pak.
Apa pembaruan pada
rekaman CCTV tanah?
Tim sedang berkoordinasi dengan mereka.
Hanya itu bukti yang
kita miliki, Rajkumar.
Aku membutuhkan tubuh itu.
Dan sekali lagi, berhati-hatilah.
Mereka berbahaya.
Mereka bisa melakukan apa saja untuk menghentikan kita.
Terima kasih.
SAYA...
Sachin mengatakan rekaman
CCTV akan tiba dalam satu jam.
Saya akan pergi ke kantor polisi untuk
memeriksa rekaman CCTV dalam satu jam.
Aku akan pulang untuk saat ini.
Apa yang telah terjadi?
Sejenak saya berpikir,
Anda tergantung dari kipas itu.
Pemikirannya,
membuat jantungku berhenti berdetak.
Bahwa Chikki saya tidak ada lagi.
?  Kekasihku ?
Yah, aku masih di dunia ini,
tapi tidak di duniamu.
Kenapa tidak, Chiki?
Bagaimana Anda bisa
menyuruhku
meninggalkan keluargaku?
Bagaimana Anda bisa memikirkannya?
Bagaimana Anda bisa membayangkan, bahwa saya
akan meninggalkan keluargaku?
Kamu tahu,
Saya berharap, itu
semuanya bisa diperbaiki di antara kita.
Semua perbedaan kita,
kita bisa memilahnya.
Kita bisa menyingkirkan
semua perbedaan.
Tapi bagaimana saya bisa memperbaikinya?
Karena saya ingin menjaga
keutuhan keluarga saya.
Dan Anda ingin menghancurkan keluarga saya.
Duduk.
Tinggal di bawah satu atap tidak
membuat keluarga menjadi dekat.
Ada perbedaan antara
tetap bersama dan bersama.
Sebuah keluarga yang selalu
bertengkar hanya hidup bersama.
Bahkan jika kita menikah,
tidak ada seorang pun di keluarga
ini yang akan pernah bahagia.
Kami akan selalu berdebat.
Bukankah lebih baik jika kita mendapatkan sebuah
rumah kecil di dekatnya dan tinggal di sana?
Kami selalu dapat mengunjungi
selama liburan, festival,
atau kapan pun mereka membutuhkan kita.
Kita bisa jauh tapi tetap bersama, Yash.
Ruang penting dalam suatu hubungan.
Aku tidak pernah bertanya padamu
untuk memutuskan semua ikatan dengan keluarga
Anda, atau untuk melupakan tugas Anda.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Jika seorang pria India diminta
untuk menjauh dari keluarganya,
mereka memberikan reaksi yang keras...
Mengapa mereka tidak memberikan reaksi keras?
Bagaimana mereka bisa meninggalkan keluarga mereka?
Mereka selalu hidup bersama.
Sama seperti anak perempuan meninggalkan keluarga mereka.
Kami tidak menyebut anak laki-laki perusak rumah tangga.
Seorang gadis meninggalkan
keluarganya setelah menikah adalah budaya.
Tapi jika anak laki-laki itu pergi, itu
adalah sebuah kesalahan.  Mengapa demikian?
Saya tidak membuat aturan ini.
Tapi siapa pun yang
melakukannya, itu berhasil.
Saya tidak meminta Anda untuk melanggar aturan.
Saya hanya memberitahu Anda
untuk membengkokkannya sedikit.
Seringkali keluarga berantakan
karena berusaha untuk tetap bersama.
Dan kita bisa menjaga kedua keluarga,
meski kita tinggal terpisah, Yash.
Kakak ipar telah
memberikan solusi yang tepat.
Diam saja, Raj.
Apa yang diam Raj?
Pasangan membutuhkan privasi setelah menikah.
Terutama pasangan yang bekerja seperti Anda.
Mereka tidak pernah mendapatkan
waktu untuk bersama satu sama lain.
Hanya membayangkan...
Bayangkan saja kalian berdua menghabiskan
waktu dua jam bersama setelah menikah.
Dan jika Anda harus
menghabiskannya dengan nenek,
lalu bagaimana perasaanmu?
Bagaimana perasaan Anda?
Saya minta maaf, saudara,
tetapi dengan segala hormat,
nenek sangat kuno.
Dan ipar saya sangat modern.
Jika Anda tinggal di rumah ini, Anda harus
mengubah nama Anda menjadi Brij Kumar.
Omong kosong apa?
Maksud saya, Anda harus menjadi
jembatan antara nenek dan ipar perempuan.
Jadi Brij.
Raja!
Aku tahu.  Itu adalah lelucon yang buruk.
Tapi saya benar.
Bahkan anak perempuan meninggalkan rumah mereka.
Tidak ada yang salah dengan itu.
Saya tidak tahu.
Saya hanya...
Saya hanya tidak nyaman.  Menurut saya...
Saya belum siap.
Saya tidak tahu.
Setidaknya pikirkanlah, saudara.
-Katakan padaku jika ada masalah.
-Pak.
Berjaga.
-Ayo.
-Jangan membuat kesalahan.
-Ya pak.
-Tetaplah disini.
Ayo.
-Tunggu disini.  Saya akan memeriksa ke dalam.
-Oke.